Энергию смотрела какие-то, усердовала.
Это маятник, который использую, определяю,
где блоки в энергоцентрах человека,
где негатив какой-то, ну, как вспомогательное.
Если нет других инструментов там,
я же не везде могу зажечь свечку, да?
Особенно, когда большое количество людей.
Ну, хотя бы так, посмотреть по-быстрому.
Или вот карты, когда мы отдыхаем.
Ну, потом мы вливаемся в процесс легковоли.
Ну, да, да.
Потихоньку, да.
Смена обстановки.
Ну, всё, тут хорошо всё.
Маятник более эффективен.
То есть, незаметно можно это сделать.
Потому что некоторые видят карты, ааа, или руны,
оракул, всё, ну.
А вы совсем с картами и с рунами?
Я не торолог. Для меня это просто инструмент
именно для просмотра.
И более легко донести можно для человека информацию.
Это как, я вижу карты по-другому,
как определённые потоки энергии, стихий.
Каждый аркан, как и старшие и младшие,
открывают определённые картинки.
То есть, быстрее инфа приходит.
То есть, посредством и медиумизма
в некоторых вопросах, и ясновидения.
Ну, каждая коллода, она говорит о разных вещах.
Вот эта, например, чёрный гримор,
она рассказывает о теневых аспектах,
о негативе хорошо.
Чёрно-белая Тара, Райдер Уэйт,
она рассказывает обо всём.
Любой вопрос.
Мне она очень нравится.
А какие-то, как это правильно,
медиумические сеансы?
Да.
Вы проводите?
Я раньше проводила посредством,
когда я, ну, шаманы, медиумы,
с чем-то похоже, они подселялись
духов временно.
Ну, потом я лет так семь назад перестала
проводить сеансы.
Именно в таком контексте я стала,
посредством автописьма.
То есть, когда я рука пишу.
Информацию получаю напрямую
по верхам, через хроники Акаши,
а не через хождение по низшим мирам.
Это более легко и проще.
И нет риска, что ты там
подселишь что-то, и потом
счасться и восстанавливаться приходится.
То есть, по сути,
очень энергозатратно было это.
Раньше.
Чем отличие? Смотрите,
есть некромаги, есть некроманты.
Мантик, от слова мантика,
некромант.
Некроманты — это и есть медиумы,
те же, которые получают информацию
от умерших.
И провожают души в другой мир.
А некромаги — это чёрные колуны,
которые работают со смертью
и делают всякие не очень хорошие вещи.
А, я думала, что это одно и то же,
типа, некромант и некромага.
А это две разные вещи.
То есть, медиум — это некромант,
он общается с умершими
и приносит оттуда информацию.
И провожает души.
И возвышает души,
если застряли.
Ну, силы, они же разные, да?
Кто-то с демонами взаимодействует,
кто-то ещё с мёртвыми.
Они берут плату.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в гостях Ангелина Луначарская,
жрица и основатель
Орду Магнум Опус,
парапсихолог, практик магии,
медиум.
Ангелина покажет нам ритуал Эсбат
по наполнению женской энергией.
Скоро приближается полнолуние.
Вечер полнолуния.
И в эту ночь
самодействия
Эсбат, Великий Эсбат,
когда Мать-Ночь спускается на землю,
чтобы окутать землю
тёмным бархатом.
Эти практики хороши для наполнения силы
в период полнолуния.
Особенно ночью ведьмы собираются,
чтобы наполниться силой Луны,
наполниться
энергией
Луны.
И у тех, у кого есть проблемы
например с энергией,
особенно у женщин, у кого непроявленная
женская сила, могут
в этот период избавиться от
одиночества в своей жизни
и получить силу Богини-Матери,
которой мы сегодня будем обращаться
в помощь,
чтобы все
проблемы были решены у клиента.
Итак,
подходите, пожалуйста, Юлия.
Расскажите о своей проблеме.
Почему Вы пришли ко мне?
Я хочу
раскрыть женскую энергию.
Вы понимаете, да, на что идете?
Хорошо. Тогда начинаем
действовать.
Призываю.
Дух. Тёмную сторону.
Сила огня.
Куб из силы света.
Дух воздуха.
Очистится данное пространство
от всего,
того, что мешает нам.
От всего того, что является преградой
на пути
к тому, к чему мы идем.
Подойдите ко мне сюда, Юлия.
Не бойтесь.
Положив руку на книгу,
от всего отрешитесь полностью.
От всего того, что мешает вам.
Закройте глаза.
Сконцентрируйтесь на своем дыхании.
Дышите медленно.
Пусть
вас заполнит энергия
четырех стихий.
И пусть Богиня-Матерь,
которую мы будем
прощаться, поможет вам
в этом освободиться.
Огня наполнит,
очистит.
Исполняет от всех блоков,
от всех негативных влияний,
воздействий, идущих в ней.
Как в внутреннем мире,
так и во внешнем.
На всех планах,
всех мирах и измерениях.
В астральном,
вентальном,
вентальном, эфирном планах.
Цел.
Освободится.
Наполнится.
Глубина
стихии воды
заполнит все
пророки,
все уголки, да, изойдут вон.
Все, что мешает,
запечатается.
Будет защита крепкая, мощная,
не пробивая всех видов воздействий.
Угу.
Юля, возьмите камень
в свои руки.
Посмотрите вглубь его.
Посмотрите сквозь него.
Вы смотрите вглубь своей
теневой стороны.
Вы, наверное, восполняете
и идете вглубь, дальше,
сквозь
это пространство, сквозь это время.
В самую глубину
ночи, в самую глубину пустоты.
Гляньте своим страхом
в глаза.
Что вы сейчас ощущаете?
Спокойствие.
Угу.
Нет никакого уволнения,
нет никаких преград? Нет.
Вы готовы погрузиться в себя? Да.
Вы готовы погрузиться в бездну? Да.
Угу.
Обратимся к Богине-Матери.
Великая Матерь,
Богиня-Мать,
Первая Матерь Всевысущего,
Древняя, Изначальная,
Не имеющая имён,
Мы, владедычествующая,
Месжи ждут светом и тьмой.
Мы обращаемся
к Тебе.
Помоги
снять все преграды, все заслоны,
все блоки, все препятствия,
что мешают Юле
освободиться, да очиститься,
да станет той, кем она хочет быть.
Внутренне
и внешне. Да будет так.
И так будет.
Закройте
глаза.
Представьте
себя
на пороге ночи.
Вы идёте
вглубь себя.
Небо освещает только
светлой лико
Луны. Не бойтесь.
Пусть энергия Луны,
её серебристые лучи
заполняют вас.
Свет Луны дадаст вам
силу
и благословение Богине-Матери.
Освободитесь от всего лишнего,
освободитесь от прошлого, что мешает и давляет
над вами. Вы готовы
избавиться от всего прошлого? Да.
Что вы готовы отдать
взамен? Ваши
квадры? В какой
области? Что можно отдать?
То негативное,
что давлело над вами в прошлом,
ваши воспоминания о людях,
о событиях,
эмоции, мысли, какие-то негативные,
может быть. Я отдаю все
обиды, все плохие воспоминания.
Придадите
их огню. Да.
Смотрите на огонь
красной свечи. Представьте, что
всё лишнее,
всё, что мешает вам,
оно
уходит прочь.
Огненные врата
открываются.
Вселенская огненная печь заполняет
все
негативные программы,
все негативные информации,
блоки, всё, что мешало,
всё, что
стоит на пути,
оно уходит туда, изжигается
до основания
и трансформируется из негатива
в позитив. Вы возвращаете
свою силу себе. Вы готовы?
Да. Вернуть свою
силу из прошлого? Да.
Настоящую?
Да. Да, будет так.
И так будет. И так
да стало. Так.
Сейчас
мы посмотрим результат
нашего взаимодействия.
Что ждёт вас?
Карты
говорят, что вы ещё не избавились
от того, что... упавшей карты.
Что-то вы
недосказали.
Вы не готовы
к изменению.
Звезда.
Звезда говорит, что
в принципе вы на пороге, но
ещё не всё отдали
огню. Вы не придали огню.
Вспомните, что вы
не додали. Посмотрите на огонь красной
свечи.
Додайте то, что не было сказано
мысленно.
Всё. Да, будет так.
Так и будет.
Так, давайте посмотрим.
Теперь, после того,
как вы окончательно избавились
от всего, что блокирует
вашу энергию
женскую, блокирует
ваш путь
к себе самой.
Смотрим, к чему это приведёт
вас после данного ритуала.
Девятка
Жезла говорит о том, что
вы сожгли
реально все свои блоки
и избавились от них.
Вы действительно осознаете,
к чему шли.
Но немножко сомнения
мешают вам. Тройка Мечей
говорит о том, что
страхи ещё остались.
Сомнения и страхи
в плане себя, какая-то неуверенность.
Но
книга жизни открыта.
Вы хотите открыть
тайные знания.
Вы пришли за тем,
чтобы получить их
от меня.
Но пока
не решаетесь полностью открыть.
Из-за сомнений.
Скоро вы получите
известия от людей, которые
имеют на вас влияние
или имели
в прошлом.
Эти известия
удивят вас приятно очень.
Борьба
всегда будет на пути вашу.
Борьба с собой
и собственной тени.
Стоит не бояться её.
Стоит принять себя
вне дуальностей
добра и зла.
Вдохновение, полёт,
освобождение.
Это всё в ближайшие
три месяца будет разворачиваться на вашем пути.
Что вы хотите ещё получить
от проработки?
Какие-то вопросы
у вас, может быть, есть ко мне?
Да, я хочу
получить
уверенность в себе.
Угу.
Что мешает вам? Почему вы не уверены в себе?
Страхи.
Страхи. Что вы боитесь
более всего? В себе?
Или в будущем?
Нестабильность.
То, что
всё происходит не так, как вы хотели бы?
А сейчас что вы не получили
в своей жизни? Что произошло, что
вы сомневаетесь?
Сомневаетесь и
боитесь, что опять так же будет?
Любовь. Любовь.
Вы хотите получить любовь конкретного человека?
Нет, вообще.
Любовь к себе? Да.
Обратитесь к себе.
Сейчас слух.
Но через поток
влаги нематери.
Обращайтесь
к себе и к ней.
Повторяйте за мной слова такие.
Я. Я.
Юлия. Юлия.
Прошу. Прошу.
Помощи. Помощи.
Поддержки.
В избавлении. В избавлении.
От
всех страхов. От всех страхов.
Преград. Преград.
Сомнений. Сомнений.
На пути к самой себе. На пути к самой себе.
Я люблю себя. Я люблю себя.
Я принимаю себя.
Такой, какая я есть. Такой, какая я есть.
Всецело. Всецело.
С уважением.
Отношусь. Отношусь.
Я знаю себе цену. Я знаю себе цену.
Я знаю, что я хочу.
Всегда.
Я буду верна себе.
Вне страхов.
Вне сомнений.
В любви к себе.
Отныне и всегда.
Верна.
Да будет так.
И так будет.
Было есть и будет всегда.
Благодарю.
Посмотрим, как энергия
развернулась у вас.
Встаньте поближе.
Нормально?
Я вижу, что ваше энергополе
стало положительно разворачиваться.
Что нет никаких
негативных влияний.
На сердце уже нет обид,
нет страхов.
Ваша интуиция
и ваш дух
работают
в совокупности.
Но нужно развивать эту силу.
Какие у вас еще вопросы?
Больше нет вопросов.
Хорошо.
Благодарю, что вы все-таки
поняли, что любовь к себе
это прежде всего
любовь из позиции уважения к себе,
к своему внутреннему
духовному храму
и внешнему физическому храму.
Я вас благодарю
за этот ритуал.
Юля, здравствуйте.
Огромное вам спасибо за то, что вы
согласились на съемки
во время вашего
интимного ритуала,
интимного обращения. Мы вам очень благодарны
за то, что поделились с нами этим.
И пару вопросов хотелось бы
вам задать. Как вы себя
чувствовали до ритуала,
во время, и что чувствуете сейчас?
До ритуала
я ощущала некое
беспокойство,
неуверенность.
Во время ритуала
я ощущала
силу
и
тепло,
которое исходило
от Ангелины.
Сейчас у меня очень хорошее
ощущение,
приподнятое настроение.
Мне все
понравилось.
Спасибо большое, Юль. Скажите, что побудило
вас обратиться с таким запросом?
Я
давно об этом думала,
о проведении таких
ритуалов.
И хотел бы попробовать
что-то новое для себя
открыть.
Я думаю, что все получилось.
Вы сказали, что во время ритуала чувствовали
силу,
как это ощущалось?
Это физически?
Как это можно описать?
Это
очень сложно объяснить.
Это будто бы
тёплый ветер,
скажем так.
Тёплый свет.
Понятно. Спасибо большое.
Будем рады дальше узнать,
как сработал ритуал,
какой результат. Ангелина вам
много чего рассказала в ближайших
трёх месяцах, и будет интересно
узнать, как это всё дальше произошло.
Спасибо. Спасибо большое, что
приняли наше приглашение на интервью.
Спасибо, что показали сегодня нам
свою ритуальную работу. И хотелось
бы узнать, что сегодня происходило
на ритуале. Сегодня был ритуал
посвящённый Эзботу,
Великому Эзботу, Нью-Силу
и Полнолунию.
В эту ночь
августа
ритуал был
на наполнение женской силы
у девушки Юрии,
на избавление от её
внутренних блоков,
негатива,
всего того, что мешает ей открытию дорог.
Скажите, к кому Вы обращались
во время ритуала, и за счёт чего
происходит это наполнение?
Обращалась к духам четырёх стихий,
то есть к природным элементам,
к природным духам и
к первоначальной богине-матери,
безымянной, которая
является матерью всех
богов и богинь.
За счёт
вхождения в единый
поток силы происходило
подключение к источнику,
и оттуда черпалась
энергия. То есть не на личной силе всё
происходило, не через мою силу,
а через поток. Вы
в конце ритуала делали расклад на
картах, чтобы посмотреть результат,
правильно? Диагностику делали.
То есть результат он
мгновенно уже показывает, какие будут
изменения? Конечно.
Показывает, где остались
какие-то блоки, недоработки
или же то, над чем
как бы стоит
в будущем работать,
и что ждёт человека. Также Вы
во время ритуала спрашивали Юлию,
что она готова отдать за то,
что хочет получить. Всегда
взимается плата с человеком, и какой она
бывает за то, что... Да, это
некая вот...
Это даже не пакт силы,
это обмен.
То есть
она отдаёт свои негативные
аспекты какие-то из прошлого.
То есть некая квадра
устанавливается. Квадра,
которую она соблюдает.
Зачем
богине-матери и силам
четырёх стихий прошлое человека?
Прошлое, оно мешает
человеку в восстановлении.
И вот эти блоки,
они не дают человеку
идти дальше.
Они разрушают жизнь
и приводят к страданиям.
В принципе, понятно, для чего человеку
избавляться от своего
прошлого, которое ему мешает. Но
зачем стихиям
или Духом, или Высшим силам помогать
человеку, и тем более брать что-то
негативное от него? Какой интерес
с их стороны?
Негативные
аспекты мы прорабатываем и
всё вот это передаем огню.
По сути, огонь — это первоначальная сила,
которая разжигает
всякие, сносит блоки всякого.
Это основа основ
для Духа. Каждому из нас
есть частица огня,
и количество этой
энергии первичной
влияет на нашу продолжительность
жизни в целом.
Сколько мы проживём, в том числе.
И получается,
эту жизненную силу мы питаем своим негативом?
Мы отдаём
для трансформации из
негатива в позитив,
чтобы огонь трансформировал
это всё, и
вернули мы себе силу
из прошлого, то есть ту, которую мы
пустили на
ненужные связи или отдали
людям, которые, так сказать,
энергетическими вампирами являются.
Или же по неведению
своему, то есть
совершали бы люди поступки, которые
не были
измеримы с их
действиями.
То есть они не предполагали,
что это обернётся для них
в будущем. Вы сказали
также, что Юлия
отдаёт этот негатив,
отдаёт то, над чем в будущем будет
работать. Не возвращаться
к этому. Не решить вопрос вот так.
Человек, просто придя на ритуал,
не прикладываясь, всё равно человек
обязан
работать над этим вопросом сам.
Конечно, вся магия, она подразумевает, что человек
будет прорабатывать,
идти дальше к себе
и меняться в лучшую сторону.
Если человек будет
сидеть на месте и думать,
что манна с небес
падёт просто так, то нет.
Нужно прикладывать силы, всё равно
какие-то в материальном плане.
Магия — это
обращение к силам за помощью
в изменение судьбы человека.
Но если человек не готов
внутри меняться, то
он не готов, в принципе,
к благословению сил.
Не готов искренне
изменить судьбу. Если присутствует неискренность
у человека, то судьба не изменится.
Будет это всё зареализовать.
А что такое магия в целом, на ваш взгляд?
Магия в целом — это
каждое наше осознанное
действие.
В принципе, даже неосознанное, как у шаманов бывает,
у некоторых медиумов,
когда взаимодействие
с духами идёт.
Любое ваше слово,
любой жест — это и есть магия, это ритуал уже.
Это чудо,
проявленное в материи
и вне материи.
Суть за пределами
этого мира.
Ангелина, вы основатель
Ордена Магнум Опас.
Расскажите, пожалуйста, о нём,
что сподвигло вас его организовать
и о ваших допусках в магии?
Сподвигло.
Это желание,
чтобы сплотить
тех практиков,
которые, по сути,
являются одиночками, как и я являлась
когда-то.
Идти общей целью во благо
людей и Вселенной.
Чтобы приносить новые знания,
новые энергии в этот мир.
У нас есть внутренний круг —
это определённое количество
практиков небольшой,
и внешний круг,
в который мы приглашаем
и сторонних практиков,
и всех, кто хочет
прикоснуться к будущему,
обучаться даже, может быть, магии
или энергопрактикам конкретным.
Вы обучаете,
вы являетесь наставником.
Да. Обучая природной магии,
магии жизни и смерти,
медиумизму и сновидению,
мантики
и энергопрактикам.
Что значит «магия жизни и смерти»?
Магия жизни и смерти — это взаимодействие
с Богиней-Матерью,
которая является себе
начало и конец, альфа и омега.
Жизнь дающая,
вводящая в смерть,
провожающая
в иной план бытия человека,
его душу.
То есть уже идёт душа,
когда к перерождению,
к изменению своему,
и
рождается заново, возможно.
Сегодня
ритуал относился к этой магии
жизни и смерти.
Вы работали как раз с этой Богиней.
Да. Она и есть единая Богиня-Матерь,
которая
является самой Матерью,
безымянная,
безликая Богиня-Матерь,
архаичная по сути своей,
которая была из древних времён,
которая является по сути
Матерью всех Богов Богиней.
Расскажите о допусках магии. Что это значит?
Допуски в магии —
это инициации определённые. Их всего у нас
четыре. Это первое —
ученик.
Второе — это
когда человек
между
учеником и мастером.
Я не буду
озвучивать. И третье — мастер,
и четвёртое — это жрица.
Но не все доходят до четвёртой
ступени освящения,
потому что не все готовы
к такому ответственному шагу.
Именно в Вашем Ордене
есть четыре ступени.
И четвёртая ступень,
как у Вас, Вы жрица,
это как раз Ваш внутренний круг,
который образует. А какое количество
людей это внутренний круг?
Это сакральная информация, тайная.
К сожалению, мы не распространяемся.
А как вообще
выстроена иерархия? В Ордене
пользуются ли маги
более высших ступеней,
силой магов, которые
находятся ниже? Как вообще
взаимодействие организовано?
В нашей практике
те, которые являются, по сути,
жрицами или жрицами,
они не пользуются энергией
ниже стоящих, потому что у нас
нет борьбы за власть.
Каждый волен
вступать согласно
своей воле, но никогда
не вреди никому.
То есть это основа всего.
Делай, что хочешь, но не вреди.
Какой вообще
интерес у людей вступать
в Орден? Что они получают от этого?
И какой интерес Ордена?
Либо там
жрецов этого Ордена? Что
организовано? Ну, конечно же,
это Знания. То есть
у каждого из практиков они свои,
авторские.
Это не то, что для всех.
Поэтому это может
передаваться только из высоты вста, как это было
и раньше, в древности.
То есть у нас нету некой магической школы.
Да, у нас есть курсы, например.
У нас вот семинары проводятся
от Магнум Опус, где мы
или сторонник практиков
приглашаем, или же сами проводим
со своими мастерами.
Некие мастер-классы, лекции
и показываем, с чем мы взаимодействуем,
что мы можем.
Но понятное дело,
что курсы определенной
магии, они как маленькие
основы, но
без инициации. Для обывателей,
для тех, кто хочет просто
своей семье помочь,
основы знать.
Как самопомощи,
как защитить себя,
как определить
негатив в доме и на себе.
То есть некие навыки
диагностики первичной.
А инициация, это уже происходит
по-другому? Есть человек,
присылает нам анкету,
фото, и мы рассматриваем
всем кругом данную
кандидатуру. Если она, соответственно,
подходит, мы видим, что человек
искренний, никакого негатива
нету от него и нам
от него, то мы его принимаем.
И это уже индивидуальное
какое-то обучение? Да.
Кем-то из мастеров Ордена.
А может быть, можно,
ну, что можно было бы
рассказать, ну, какой-то пример инициации?
Что это? Как это?
То есть это какой-то
ритуал? Первая инициация,
по сути, это всегда
инициация через четыре стихии.
То есть
через четыре элемента.
Это путь зелёной руки.
Это путь
стихийной магии.
Путь зелёной руки?
Путь зелёной руки, да. То есть
природная магия. Интересно.
И что, например, человек делает?
Ходит по огню? Нет.
Через каждую стихию мы
освящаем человека, да?
И благословляем его.
Чтобы человек мог взаимодействовать
с каждой стихией.
И пятая — это Дух, конечно же.
То, по сути,
являющийся собой пентаграмм
в прямом положении, не в перевёрнутом.
В перевёрнутом — это уже к тем,
кто путь левой руки, например.
Это не к нам уже.
Дух — это имеется в виду,
как Вы говорили, Духи, которые влияют
на людей. Что Вы подразумеваете,
что пятая — это Дух? Духи рода,
Духи природы, Духи,
которые
из единого потока силы.
Боги.
Хранители, стражи.
Подскажите, с чем вообще
чаще всего приходят к Вам люди?
И часто ли такие ритуалы,
как сегодня Вы выполняете?
Достаточно часто приходят.
В основном, конечно же,
это мирские определённые
проблемы.
Это любовь, взаимоотношения,
одиночество, какие-то
внутренние проблемы, блокирующие
человека.
Негатив, от которого
они хотят избавиться.
Или подселение сущностей.
В том числе, когда нужна
защита, установить защиту
или открыть дороги.
В основном такие потребности.
Но есть люди, которые хотят познать себя
глубже и понять,
для чего они пришли на эту землю,
каков их путь.
И достаточно радостно
наблюдать за людьми,
которые стремятся к большему.
А почему сегодня
Вы именно этот ритуал решили показать нам?
Ну что, я обратилась
к высшим силам. Они сказали, что разрешают
в принципе впервые вообще
показать для всех
людей данный ритуал.
Я никогда не показывала никаких
ритуалов своих.
Отличалась ли как-то ритуальная работа?
Ну, я так понимаю,
обычно это происходит где-то в уединённой
обстановке, достаточно интимной.
Отличалась ли работа сегодня ритуальная
при условии, что это записывалось на камеру
и работа происходила под наблюдением?
Да, немножко непривычно.
Обидели я камер,
тогда и человеческий взор,
потому что всё равно любое
действие сакральное,
магическое, оно
совершается втаяние
от чужих посторонних глаз.
Но я вошла в поток, и в принципе
вначале какие-то помехи были,
и чувствовала волнение Юлии,
и после всё
хорошо, что
уже ничто не тыкало.
А как Вы думаете, отразится ли
каким-то образом то, что ритуал
скажем, публично,
на результате в положительную или в отрицательную сторону?
Нет, я не думаю.
Остальное всё зависит уже от человека,
от его желания
идти к себе.
Вы также сейчас, когда говорили,
с кем приходят люди, говорили о том, что
бывает, что люди приходят с воздействием
извне, с подселенцами.
Часто ли Вы с этим сталкивались?
Может быть, можете каким-то случаем поделиться.
Очень часто люди, конечно,
приходят, когда действительно
есть проблема,
какое-то определённое воздействие
от других
людей, которые обладают силой,
или же просто самозглаз бывает,
самопорча, даже самоприворота
у людей бывает, когда сам себе
что-то вложил негативное.
Это как самприворот?
Ну, внушил себе, что человек
определённого человека любит, якобы,
и желание такое сильное,
созависимое, по сути,
вырабатывает программу,
что человек не может
других забыть, и начинает страдать,
мучиться в замкнутый круг.
И приходится уже работать
больше с подсознанием
человека и с его
внутренними блоками.
И на психологическом
уровне, я думаю, что каждый
маг должен обладать
и навыками эмпата, и психолога.
И на
энергетическом плане тоже
идёт воздействие
для изменения вот этого
всего, убирания негатива.
Был случай,
конечно же, в практике,
когда не раз
достаточно тяжёлые случаи,
в которых, стараясь
отказываться от таких людей,
психиатра, они говорили, что это не наш
профиль,
что
у человека присутствует
некая субличность, которая меняет
даже не одна субличность,
видоизменяет
личность человека,
и это проявлялось в одержимости.
В одержимости, когда
человек на глазах менялся
и вёл себя достаточно
странно или достаточно
пугающе для окружающих людей.
И уже таких людей
привозили,
и приходилось с ними взаимодействовать
или продолжительное время,
определённое там 2-3 месяца,
или же если
подселение сущностью
было
незначительное, то
где-то за месяц
мы решали данную проблему.
Как это происходит?
Что вы видите в этом человеке?
Как вы понимаете, что это какое-то
извне воздействие?
Я сначала смотрю в глаза человеку,
мне высылают фото, если нет возможности
сразу приехать.
Все ритуалы, по сути, которые
на изгнание, негативы,
должны происходить от подселения
именно лично с человеком.
На расстоянии такие ритуалы не делаются.
Именно где сущности
есть достаточно.
Потому что всё вредно,
когда пытаются избавить от подселений
достаточно сильных уже
вторая стадия, третья стадия одержимости.
Такое не делается.
Удалённое только личное присутствие
имеет значение.
Человек приезжает,
и мы с ним взаимодействуем.
Определённое, понятно, соглашение
должно быть, что не распространяется,
не говорит никому,
потому что магия есть тайна.
И делать
40 дней
действия, которые помогают ему
избавиться от подселения.
Что вы делаете?
Под моим сопровождением,
уже на расстоянии,
когда уезжает человек,
защиту устанавливаю,
следит за своим поведением,
записывает в дневник
познание, что с ним происходит.
И на третий, девятый,
и на сороковой день мы отслеживаем,
как будет разворачиваться дальше всё.
Но обычно ближе к сороковому дню
человек начинает
сны сниться
или через других людей пытается
что-то передать,
эту информацию,
чтобы припугнуть человека.
Она пытается
вернуться вновь,
но допуск уже закрыт,
и от человека уже зависит, как он поведёт.
Многие просто не готовы к изменениям
и думают, что
практик за них что-то сделает,
практик решит их проблему,
но они ничего не будут
менять дальше. Такого не бывает.
Человек должен идти
решительно
к такому плану.
Взаимодействие
должен быть готовым.
Если человек не готов,
то ещё хуже может быть.
Соответственно, если
после прошествия сорока дней
какой-то косяк со стороны человека
происходит,
то возврат идёт
данной сущности, и она ещё приводит
с собой других
духов.
То есть хуже становится.
А как вообще человек привлекает
их в свою жизнь? Как получается,
что у человека оказывается подселенница?
Взаимодействием
неправильным с магией той же.
со своими
негативными аспектами.
Например,
алкоголь, распутство,
постоянные мысли
о плохом,
то есть зависть, гнев.
Кто-то употребляет наркотики,
это тоже игромания и так далее.
Что раньше происходит?
Это сущность человека подбивает?
Сущность человека с мыслью.
Бывают случаи,
например,
когда кто-то пожелал человеку
подобную
участь.
В итоге испытывает
данная личность. То есть передарил
предмет определённый, скинул свой негатив.
Кто-то
с целью навредить.
Или опоя,
корм был,
через подарки.
Или на расстоянии
через предметы.
То есть био.
Био — это волосы, ногти,
одежда. То есть то, что
к симпатической магии
относится,
природной.
А могли бы, может быть, вы привести
пример? Вот вы говорите,
когда человек,
как вы сказали, после 40 дней какой-то косяк,
и потом они возвращаются,
и не одна сущность, а уже...
Может быть, есть какой-то конкретный пример,
который вы могли бы рассказать
для зрителя? Я думаю, что это интересно.
Человек нарушил
определённую договорённость
и опять
начал, например, принимать алкоголь
или наркотики,
или что-то ещё другое делать.
В зависимости от сложной
ситуации, от конкретного человека.
И, соответственно,
открываются врата
взаимосвязи с Духом, через что пришло,
точнее, вошло
в человека.
То есть тонкая как нить
энергетическая,
как трубка устанавливается
между Духом и человеком.
И потихоньку-потихоньку
он начинает возвращаться через этот канал,
вот это подселение.
Ну и более худшие
состояния испытывает человек,
что ещё приводит с собой
целую ставу товарищей
негативных духов.
А какой интерес у сущностей?
Почему они
подселяются к людям?
Интерес — это, конечно же, энергия.
Получать энергию человека
и жить за счёт,
паразитировать за счёт человека.
Использовать тело
для своих коммунизменных желаний.
По сути,
это часто бесы вселяются,
или же люди, которые застряли
между
жизнью и смертью
в астральном мире. Это покойники
астральные.
А почему они застревают?
Потому что здесь много у них было желаний
определённых,
например, не сбывшихся.
Это духи насильников,
это духи
самоубийц и так далее.
Как человек защититься
от того, чтобы не столкнуться
с такими вещами?
Ну, конечно же, стараться
меньше взаимодействовать
с негативными проявлениями
определёнными. Думать
первым делом, что он делает. Осознанность
учиться.
Меньше
думать о
плохом.
Не завидовать,
не испытывать гнев,
не печалиться.
Часто так.
Каналы, связи — это наши
негативные мысли и эмоции.
И через это начинается всё.
Первая была мысль.
Когда
вы начинали ритуал с Юлей,
вы задали вопрос.
Вы понимаете, на что вы идёте?
Что это значит?
Это значит, что она действительно готова
к изменениям.
Я пыталась остановить её вовремя.
Уверена ли она
в том, что готова к этим изменениям
в своей жизни?
А почему человек может быть не готов к позитивным изменениям?
Или, может быть,
какую плату он платит, если он не готов?
Ну, что в этом?
Плата — то, что возвращается всё на свои круги.
То есть как раньше становится.
Во время ритуала
в какой-то момент
вы мазали Юле лоб, запястье,
ещё какие-то места.
Чем вы мазали и что это значит?
И почему именно в этих конкретных местах?
Это магическое масло, собственно,
которое я самоделала.
Связь с эфирным планом,
то есть стихией воздуха.
Это защитные символы,
которые защищали её,
запечатывали от негатива.
Они наносятся на лоб,
то есть это защита от негатива
по верхам
и по низам,
на мере физическом проявленной.
То есть в определённой точке,
откуда исходит энергия,
определённые вибрации,
наш ум,
наши руки,
наше дело и наше сердце.
На затылке —
это закрываемое подсознание
от влияния связи
с параллельным миром,
чтобы не лезли они
в подсознание больше духи негативных.
То есть это духи, какие-то сторонние
сущности, чтобы не лезли и не влияли.
Да, я почувствовала интуитивно, что нужно
сейчас это закрыть.
Вы сказали, что достаточно часто люди приходят
с личными какими-то проблемами,
вопросами. Ну вот, допустим,
как сегодня ситуация.
Может ли человек сам решить этот вопрос?
Или зачем обращаться
к магу? Тем более мы
обсудили, что в любом случае должен быть
труд человека собственный для изменения.
Если достаточная
сила рода присутствует
в человеке, если есть
защита рода,
то человек может раскрывать
сам потенциал свой.
Но поначалу всё равно
нужен наставник,
который не будет говорить
«иди за мной, дай делать так,
как я скажу», а подсказывает,
как прийти к себе.
То же самое с человеком.
По сути,
если он приходит за помощью,
значит, он пока не уверен, что он сам готов
шагнуть
к изменениям. Но он просит
и спросить помощи, и подсказать ему,
как идти,
в каком примерном направлении
вот эту дверь открыть.
Ключ есть, например, у магов, жрицы,
жрица.
А есть люди, которые интуитивно
у них есть дар,
но они ещё не знают, что у них
эта способность есть.
Большинство обладает
способностью,
но у каждого они свои.
Кто-то более
раскрыл
себя, так кто-то менее.
И поэтому
если менее
раскрыта способность
к чему-либо, то есть интуиция,
а виды интуиции, они разные
бывают, из сновидения
через зрение,
через подключение к единому источнику
хроника Макаши,
или же через телесную
интуицию и так далее.
Не выводоваться в подробности.
И
духи подсказывают,
духи рода
данному человеку, например,
что делать.
И он идёт сам делать,
зная, что произойдёт,
как-то так вот.
А как вообще у вас путь в магию начался?
Как вы пришли?
По сути, мой путь
начинался очень давно,
с самых ранних лет,
что у меня родители были
духовными людьми, и я была
окружена всегда всем, что
касаемо экстрасенсуарики,
энергетики,
в сути, той же магии.
Но у меня родители
не занимались магией,
больше энергетикой,
магией ясновидения и общением
с ушедшими по роду.
Моя мама помогала
людям.
Больше, как говорят, экстрасенс
и ясновидящие.
А папа просто знал, что
кто-то
говорит правду, а кто-то нет.
И видел внутреннюю,
как рентген, суть человека.
То есть сложно было скрыть от него
что-либо.
И постоянное общение
с ранних лет,
я думаю, у матушки было с людьми
данного плана.
Мне достаточно интересно было,
когда мне было 4-5 годиков,
слушать
их разговоры.
Мне неинтересно даже было
общаться с верственниками, мне неинтересно было
общаться с людьми, которые старше меня,
которые обладают какими-то знаниями.
То есть, по сути,
я была смышлённым ребёнком,
и с этого всё началось.
То есть 4-5 лет
вас уже интересовали вопросами магии?
Да, у меня мама
учала с малых лет.
Иди спрятан предмет, найди его.
Такие моменты.
Я думала, как играет, а на самом деле
она тренировала меня уже
тогда.
Чтобы я раскрывала своё видение, интуицию.
Ну а потом постепенно
когда я была подростком, у меня
стали открываться способности
к минимизму, то есть общение
с духами
по роду, с ушедшими.
Я стала чувствовать энергию
разного плана,
как негативные, так и положительные
места силы.
Неожиданно, что
я просто почувствовала
присутствие силы.
Я увидела её, как энергетический
слепок.
Это через запах я была,
это через определённое видение
про будущее человека
или когда он умрёт, например.
Не стугала вас это в подростковом возрасте?
Сначала да. Но так как у меня мама была
и остаётся человеком,
который видит многое
и понимает, мне было
более комфортно это проходить время.
Становление.
Так сказать, путь к себе.
И этот путь продолжается.
Он может бесконечно продолжаться.
Из жизни в жизнь.
А как вообще сущности,
подселенцы и любые другие духи,
сущности влияют на человека,
влияют на его подсознание?
И как человек сам понимает,
что на него происходит влияние?
Через страхи, через наши слабые места,
через теневые аспекты.
По сути, подсознание — это наша
бездна, вот эта тень,
которую многие из нас не сознают.
И чтобы проработать те же страхи,
нужно туда окунуться
и выйти уже другим,
обновлённым, новым.
В этом-то и есть сила.
И когда ты идёшь на пути
к силе, к магии,
мы сначала окунаемся туда,
и после мы понимаем,
кто мы, что это и зачем.
А что значит окунуться?
Ну, наверное, раз вы идёте по пути,
у вас же есть этот опыт.
Окунуться — избавиться от блоков внутренних,
которые мешают.
А на практике это что такое?
Это работать своими мыслями,
желаниями, эмоциями.
Совсем тем, что
давлеет, мешает,
сомнения, неуверенность,
страхи больше всего мешают.
Страхи и вот
излишки желаний,
гнев тот же,
или печаль,
тоже излишки этой энергии.
То есть это всё может
выводить из строя
как работу практика,
так и негативно сказываться
на его энергетике и на самом ритуале.
Нужно идти к любому убийству,
к ритуалу подготовленному.
Если ты не подготовлен,
то лучше не делай ничего.
А как сам механизм устроен
того, что сторонние силы
влияют на человека? Через что?
Через, опять-таки,
наши слабости,
которых мы даже не догадываемся.
Или каких-то моментов
из прошлого нашего,
которые мы вытеснили,
забыли о них.
А как они напоминают?
У каждого есть рычаги и влияние,
вот эти моменты, которые они и дают.
То, чего мы больше всего боимся.
Или то, чего больше всего желаем.
Например, кто-то желает
о том, чтобы иметь много денег,
кто-то желает славы,
внимания и чего-либо ещё.
Или, например, боится,
что всё сложится плохо,
боится быть непризнанным
или же боится
в чём-то
прогореть
как Личность.
И ведь через эти
страхи или желания
на нас влияют сущности.
Каким образом?
Энергетически влияя
через мысли
под видом наших собственных мыслей,
когда наше
сознание,
подсознание сначала
вторгается,
вот эта энергия негативная
и сливается с нашим сознанием.
Мы выдаём мысли,
как будто это наши.
На самом деле это не наши мысли,
не наши эмоции и желания.
Мы их где-то подхватили
от другого человека или же
от места, предмета даже.
То есть это так и получается,
что человек возвращается
к негативной привычке или ещё что-то?
То есть информацию негативную
что-то или кто-то мог
передать человеку, и это как бы
стало частью его,
но не является его.
А сама сущность Духа — это
что-то реально существующее
в тонком мире?
Как они выглядят?
Допустим, Вы когда сталкивались с людьми,
которые приходили к Вам с запросом,
с поселенцами, Вы как-то это и видите визуально?
Я чувствую это энергетически
и вижу
внутренне зрение.
Мы видим образ человека,
а там как тени,
как сгустки от энергии.
Запах даже другой,
и вибрации исходят
от тела человека.
Энергетически.
Ритуал, который Вы проводили с Юлией,
Вы попросили её повторять слова,
чтобы избавиться от сомнений собственных.
Присутствует ли
в данном ритуале эффект самовнушения?
В принципе, в магии
есть элементы,
где мы сами себя
пытаемся настрой свой,
поменять на положительный лад.
То есть
настроить себя
на положительный исход.
Программируем себя, например.
В сути, это тот же любой ритуал
о допрограммировании событий,
изменении судьбы.
Нужна была
сила слова
от Юлии,
её намерения
и вот этот выплеск энергии,
что реально она готова к этому.
Её должна была услышать,
и та сила, с которой она взаимодействовала,
хотела подтверждения этого.
Присутствует ли в этом ритуале
какой-то элемент гипноза?
Нет, не присутствует.
Это больше
относится к тем, кто владеет гипнотерапией.
Я не владею
данными навыками совершенно.
Но я думаю, что в магии
в любом действии
есть элемент
самого гипноза некоего.
Даже вот вы,
если что-то пожелаете хорошее себе,
вы сами себя программируете на данное действие.
То есть
это везде есть.
Не надо обладать навыками гипнотизёра.
Просто желание сильно
должно быть и воля.
Это и позволяет
нам совершать
действие магическое.
И когда ты ещё обладаешь силой определённой,
у тебя есть
связь с определёнными
духами, магами,
допуск некий, ключик,
открывающий врата,
тогда это меняет
многие вещи,
от которых реально хочет человек избавиться.
Но есть те моменты,
которые, к сожалению,
нельзя изменить.
То есть, по сути,
на материальном уровне
какие-то вещи перешли уже.
Например, болезнь.
Как, например, рак
и так далее.
Или когда ноги у человека нет.
Тут уже знаки даны были человеку,
что
ни один раз
от высших сил вот это
не заметила, вот это возьми, пожалуйста, и вот всё.
И тогда уже, ну, понятно.
Тут уже работать,
конечно, с мыслями, с эмоциями человека.
Как-то меняться изнутри.
И бывает так, что случаются чудеса,
что
изменения происходят,
и болезнь отходит.
Без ритуала.
Но это уже от человека зависит.
А ещё вот Вы сказали...
Воля к жизни.
Вы сказали, что должно быть
желание и намерение у человека.
Многие наши гости говорили о том,
что человек платит
за свои желания всегда.
То есть не бывает ничего просто так,
не бывает ничего бесплатно.
Ну, может ли так быть, что,
допустим, человек...
У него есть яркое желание и намерение,
ну, например, материальным что-то получить,
но он отдаёт, допустим,
во взаимоотношениях.
Ну или наоборот.
Ну, если, так сказать, у него цель
к обогащению,
то есть...
Да, они верно говорили,
но я обычно с такими людьми
не работаю, потому что я вижу,
что у них корыстные цели.
Они могут причинить вред
людям другим,
поэтому сразу таким стресс отказывать.
Но это уже не ко мне говорю,
это уже тем, кто
берёт кучу денег
и всё равно, что делать,
будут с ним,
с человеком придём.
Они, да, берут плату. Иногда даже душу человека.
Пакт совершает, договор.
Это вот силы, которые помогают?
Ну, силы, они же разные, да?
Кто-то с демонами взаимодействует,
кто-то ещё с мёртвыми.
Вот.
Они берут плату.
Если человек хочет прямо
обогащение, и всё равно
каким способом это будет,
будет всё делать, чтобы
совершить даже неблагими способами.
А всегда ли люди понимают,
с кем они совершают сделку
и какой ценой это всё будет?
Некоторые не понимают, а некоторые
осознанно делают, да.
Понимают, что принесут там
свою жизнь.
Да, но они всё равно прут как танк вперёд.
И всё равно.
То есть понятно, что
у них внутри сидит.
Вот.
Что это не на благо.
Ангелина, спасибо вам большое.
Да, пожалуйста.
Вы пришли сегодня, рассказали нам
так много о вашей практике.
И, может быть, у вас есть какие-то пожелания
для наших телезрителей?
Я желаю, чтобы каждый из вас
стремился к изменениям,
к трансформации внутри себя,
чтобы ваш старый негативный опыт
не давлял над вами
больше осознанности,
больше любви к себе,
уважения.
И пусть
природа,
матушка,
стоит на страже,
чтобы
духи вашего рода
помогали, защищали вас.
Стремитесь всё-таки
совершать благие поступки
и думайте прежде,
чем что-либо делать осознанно.
Каждое действие
своё взвешивается.
И пусть ваши поступки
будут во благо, а не во зло.
Благодарю.
С вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя.
И всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не стоит
просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечно
на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.